Repository: ruifontes/addonsHelp
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Running add-ons &documentation
zh_cn: 运行插件文档(&C)

source: Add-ons &commands
zh_cn: 插件命令(&A)

source: Description of the scripts contained in each add-on
zh_cn: 每个插件中包含的脚本说明

source: Disabled add-o&ns documentation
zh_cn: 已禁用的插件文档(&D)

source: Not assigned to gesture or part of layered commands
zh_cn: 未分配给手势或分层命令的一部分

source: List of commands for running add-ons
zh_cn: 运行插件的命令列表

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Gesture
zh_cn: 手势

source: Add-ons documentation
zh_cn: 插件文档

source: You have installed the addonsHelp-1.0 add-on which is incompatible with this one. The new name of this add-on is addonsHelp. Click OK to update it.
zh_cn: 您已安装与此插件"Help-1.0"插件不兼容的插件。此插件的新名称是插件 帮助。单击"确定"进行更新。

source: Update confirmation
zh_cn: 确认更新

source: This add-on provides a quick way to access documentation for the add-ons you have installed, creating, in the NVDA Help menu, two sub-menus. One, called "Running add-ons documentation", grouping the documentation and a list of commands for running add-ons, and another sub-menu called "Disabled add-ons documentation", where are listed the disabled add-ons.
zh_cn: 此插件提供了一种访问已安装插件的文档的快捷方式，在 NVDA 帮助菜单中分别创建了两个子菜单。一个称为"运行插件文档"，对文档和运行插件的命令列表进行分组，另一个子菜单称为"禁用插件文档"，其中列出了禁用的插件文档。
